¡Deja ir a mi padre!
¿Cómo te atreves?
¿Tienes el descaro de apuntarnos con esa espada de
moneda de cobre?
¿Sabes cómo dirigirte a nosotros?
Saludos, Señor Siete y Señor Ocho.
¡Me estoy cayendo! ¡Me estoy cayendo! ¡Déjalo ir!
Disculpanos
¡Ahora!
Señor Siete, Señor Ocho
estaba equivocado
Pero ustedes fueron los que tomaron el alma de mi
padre.
¿Él es tu padre?
¿A quién intentas engañar?
tus verdaderos padres
¿No ascendieron hace mucho tiempo a la inmortalidad?
Si, lo lograron
pero fallé
Nací en el cuerpo de Song Ning.
Él es su padre biológico.
El cielo los trajo
Para convertirte en mi familia
Debe haber una razón
Entonces tengo que protegerlos.
Además, he calculado
Aún le quedan 18 años de vida
Eso no tiene en cuenta los accidentes, ¿sabes?
Si quieres que viva
Tendrás que mostrar algo de aprecio.
No vinimos hasta aquí por nada.
Ustedes fantasmas codiciosos
¿Qué tal si te quemo una tonelada de oro?
Y tirar en dos mansiones
Con 10 sirvientes y 20 coches.
Vamos, apuesto a que puedo llevaros a los dos.
Está bien, está bien
¡Aquí, llévenlo de regreso, llévenlo de regreso!
Sigue con el mismo mal genio
Bueno, regresaremos ahora.
Si alguna vez estás aburrido, ven a visitarnos.
Adiós, Señor Siete y Señor Ocho
Hermano, papá está a salvo esta noche.
Por favor cuida a mamá y papá mañana.
Voy a conseguir justicia para el padre.